Patentes

(limite de três ADMs)
Elfo Líder - poderes: tem poder de banir qualquer elfo de qualquer patente e apagar posts, não pode ser banido por ninguém e é o único que pode dar ADM para os usuarios.

Elfo ADM Segundo - tem poder de banir elfos, elfos moderadores, e apagar posts.

Elfo ADM Terceiro - poderes: tem poder de banir usuários, e apagar posts.
 

(sem limites de quantidade)
Elfo moderador
poderes: tem poder de banir usuários (menos os ADMs), e apagar posts.


elfo comum (usuario recém logado sem patente)
